# E-commerce-for-SkyPro

## Описание:

E-commerce - это сборник домашних заданий на Python для SkyPro в которой реализуются ООП.

## Использование:
* Клонируем репозитроий *git@github.com:AntonNadein/E-commerce-for-SkyPro.git*
* Устанавливаем зависимоти **pyproject.toml**
* В директории **data** заменяем файлы на идентичного содержания и структуры.
* Запускаем функционал при помощи файлов **main.py,**


## Документация:
1. Модуль *category* класс с категорией продукта с свойствами: название (name),описание 
(description),список товаров категории (products) - приватный атрибут.
- Функция *add_product*  для добавления/замены приватного атрибута products.
- Функция *middle_price* для подсчета среднего ценника всех товаров.
- Геттер products для вывода информации об атрибуте.
- __str__ для вывода информации для ползователя.
2. Модуль *product* класс с категорией продукта с свойствами: название (name),описание 
(description),цена (price) - приватный атрибут,количество в наличии (quantity).
- Функция *new_product*  Добавление нового продукта через класс-метод.
- Геттер price для вывода информации об атрибуте.
- Сеттер price для добавления/изменения приватного атрибута price.
- __str__ для вывода информации для ползователя.
3. Модуль *utils* подгружает данные по категориями и товарам из файла 
*[products.json](data%2Fproducts.json)*
4. Модуль *category_iterator* класс с итератором для класса category.
5. Модуль *product_smartphone* подкласс product сохранил все его свойства, добавлены новые
атрибуты: производительность (efficiency), модель (model), объем встроенной памяти (memory),
цвет (color).
6. Модуль *product_lawn_grass* подкласс product сохранил все его свойства, добавлены новые
атрибуты: страна-производитель (country), срок прорастания (germination_period), цвет (color).
7. Модули *base_category, base_product* абстрактные классы для категорий и проуктов.
8. Модуль *print_mixin.* печатать в консоль информацию для разработчика о том, от какого класса 
и с какими параметрами был создан объект.
9. Модуль *order* класс с ссылка на то какой товар был куплен, количество купленного товара, а 
также итоговая стоимость.


## Тестирование:
Для тестироваия используйте файлы 
**[test_category.py](tests%2Ftest_category.py)
[test_product.py](tests%2Ftest_product.py)
[test_utils.py](tests%2Ftest_utils.py)
[test_iterator.py](tests%2Ftest_iterator.py)
[test_mixin.py](tests%2Ftest_mixin.py)
[test_order.py](tests%2Ftest_order.py)**

test coverage 99%

## Лицензия:

Этот проект не имеет лицензий.